강백호(사쿠라기 하나미치)
서태웅(루카와 카에데)
채치수(아카기 다케노리)
송태섭(미야기 료타)
정대만(미츠이 히사시)
Opening Theme
『ぜったいに 誰も』
『절대로 누구도』
- Z Y Y G -
持て余す 鼓動に
주체못하는 고동에
突き拔けてく BAD NEWS
꿰뚫고 나가는 BAD NEWS
亂れない 街の風景
흐트러지지 않은 거리의 풍경
胸の中の好奇心だけが
가슴속의 호기심만이
騷ぎ出す
요동을 친다
ぜったいに 誰も あやつれない
절대로 누구도 조종할 수 없어
夢を抱いて 明日を叩く
꿈을 품고 내일을 두드려라
時の流れ はみ出して
시간의 흐름 넘쳐나고
自由を 感じ生きていたい
자유를 느끼며 살아가고 싶어
Set me free 永遠の眠りへと
Set me free 영원의 수면에
たどり差くには まだ 早過ぎて
다다르는 것은 아직 너무 이르고
灼熱色の 眠着しで
불꽃같은 눈빛으로
BORO BOROに なるまで
너덜너덜해질 때까지
驅け拔けて やる
달려 나가자
발 부상 염려로 인해
컨디션이 떨어져 있던
쇼호쿠의 기둥 아카기는
전반 10분이 지나
드디어 본래의
상태로 돌아왔다
조금씩 줄어드는
점수차를 보고
료난의 감독, 타오카는
서둘러 작전 타임을 불러
하나미치가 맨투맨으로
마크하는 후쿠다에게
계속 공격 기회를
주라고 지시했다
후.쿠.다, 후.쿠.다, 후.쿠.다...
너의 수비력은
확실히 말해서
원숭이도 웃고 간다
뭐라고?
녀석들은 너를 그렇게
우습게 여기고 있다
너는 얕보이고 있어
이자식들
인생 최대의 굴욕
아카기, 루카와에게
마크당하고 있는
우오즈미, 센도보다
사쿠라기 상대인
후쿠다로 공격하는 게
확률이 높다는 것인가
싸움이라면
하나미치의 박치기
한 방으로 끝날텐데 말야
무슨 소리야
싸움은 안돼, 싸움은..
일반적으로 맨투맨으로
수비 할 때는
어떻게 하냐? 키요타
먼저 허리를 낮추고
그리고 나서
키요타만의
동물적 감각으로
상대의 움직임에 맞섭니다
저 같은 경우는
그렇게 합니다
보통 수비자는 상대의
움직임을 간파하려 한다
그건 동물적 감각도
그 무엇도 아닌..
경험이다
공을 갖고 있는 상대라면
패스할지
드리블로 돌파해 올지
드리블하면서 오른쪽으로
돌파해 올까?
아니면 왼쪽일까?
훼이크를 써서
돌파해 올까?
아니면 잽싸게
슛을 할까?
경험으로 어느
정도 예측해서
그것에 대응하는
것이 수비다
그 움직임도 또한
경험에 의해서
몸이 기억하고 있다
디펜스, 디펜스
사쿠라기
돌파해, 후쿠다
막아, 하나미치
절대 못 뚫어
사쿠라기는 아직
그 경험이 부족해
어느 쪽이냐?
그래서
그 예측이 불가능해
제길
어느 쪽으로
움직일 거냐?
돌파했다
- 나이스, 좋았어, 좋았어
- 후쿠다
좋았어, 후쿠다
후쿠다 선배, 13점 째야
이자식
제길
힘내, 사쿠라기
쇼호쿠14 료난19
쇼호쿠14 료난21
위로는 막을 수 있지만
옆으로는 아직 좀 힘들군
무슨 뜻이야?
그런 상황에서
슛을 하게 되면
블로킹할 수는 있지만
돌파하려고 하면
막을 수 없다는 거지?
어
나는..
저녀석에 대해
꿰뚫고 있으니까 말야
전반 5분도 남지 않아
료난은 21점 중
13점은 후쿠다가
넣고 있었다
료난은 계속적으로
후쿠다에게 기회를 주었다
서로 겨룸에 있어서는
상대에게 한 군 데라도
구멍이 보이면
그곳을 철저하게
공략하는 것이 최선이다
구멍
그것은 농구에만
해당되는 게 아니다
하나미치에게 있어서
이 이상의
굴욕은 없었다
아주 좋아- 후쿠다-
료난의 에이스야
후쿠다
시끄러워- 거기-
저녀석들
와 있었구나
아주 좋아, 후쿠다
그 곳에는
하늘밖에 없었다
농구할 수
있는 데 알려줄까?
우리들 가끔
여기에서 해
조금 멀지만..
굉장해
후쿠다가 수비도 열심이군
어설프긴 하지만
나이스 수비, 후쿠 선배
돌파당하지 마, 후쿠다
허리 낮춰
이긴다
저 후키가..
소리질렀어
간다
센도
좋았어
제길, 제길, 제길
하나미치
앨리웁
- 해냈다, 후쿠다
- 좋았어
쇼호쿠18 료난28
쇼호쿠18 료난30
넣었다
후쿠다
정말 환상이었어
좋았어
료난, 료난, 료난...
료난 구호 일색이네요
장난아니구만
이거 결정타군
믿을 수 없어
나의 선배지만
좋았어
오늘 후쿠다는 최상이야
사쿠라기
이제 알겠냐?
나의 승리다
사쿠라기
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in ANIPIA
사쿠라기
레프리 타임
사쿠라기..
피가 나오고 있어
흉기를 사용했다
의자냐? 쇠몽둥이냐?
프로 레슬링이 아니야
괜찮냐? 사쿠라기
하나미치
사쿠라기
어떠냐? 사쿠라기
우리 팀의 후쿠다
굉장하지?
너같이 성장이 빠르고
너같이 터무니없다
가자 가자, 료난...
밀어 부쳐, 료난...
료난, 료난, 료난...
전반은 한 자릿수다
어떡하든
한 자릿수 점수차로
전반을 끝내자
코구레는 코시노를 마크해
어
미츠이는 후쿠다를 부탁해
오우, 걱정말라고
저런 녀석
아무 것도 아니야
가만히 있어
미츠이 선배
패스할게요
노려요
계속 줘
이렇게 벌어지고
가만 있을 거 같아
웃기지 말라고
인터하이의 티켓을
안자이 감독님에게
들고 가자
오우
좋았어
가자
료난에게 지지 말자
우리들도
목소리를 높이자고
오우
쇼호쿠, 쇼호쿠, 쇼호쿠...
봐주지 마라
오우
료난, 료난, 료난...
쇼호쿠, 쇼호쿠, 쇼호쿠...
떨고 있어
너무나 분해서
사쿠라기
지금은 안돼, 하루코
아야코 선배
찍소리도 낼 수 없어
변명의 여지도
없이 졌구나
하나미치에게 있어서
인생에서 최악의 3에
들어갈 정도의
굴욕이야
이자식
붉은색, 14번
이자식..
꽤 하잖아
물건인가..?
후쿠다라는 녀석
이만큼 잘 하는
선수였을 줄이야
하지만 미츠이가 상대라면
사쿠라기처럼
상대해서는 안되지
후쿠다 혼자서는 안돼
빼앗았다, 미츠이 선배
빼앗겼다
역시 미츠이다
후쿠다의 움직임을 간파했어
사쿠라기와는 경험의 차이가..
미야기
루카와, 뛰어
달려, 달려
루카와 대 센도
미츠이의 3점 슛이다
들어가
좋았어
정말로 들어가네
- 잘 했어
- 넣었다
역시 미츠이
이제 한 자릿수 점수차야
쇼호쿠18 료난30
쇼호쿠21 료난30
마키 선배
왜 루카와는
자신이 직접
노리지 않았을까요?
뭔가 있어
센도와의 대결을
피한 게 아니야
루카와 녀석
혹시..
미야기의 가로채기야
빨라
들어가
료타
- 들어갔다
- 역시 료타 선배
좋아
좋았어, 미야기
나도 좀 눈에 띄어야지요
그러니까 후쿠다한테만
맡기지 말라니까
위험하군
한 골 넣어야 해
센도다
에이스로서의 고집이야
달려요, 달려
센도 선배
패스냐? 아니면..
페이드 어웨이
좋았어, 넣었다
돌아와, 수비다
좋았어
남은 시간 동안
잘 막아낸다
주장
쏘게 놔둘 거
같아? 아카기
한 골 더
반드시
아카기
미츠이
훼이크
- 좋았어
- 또 한 골 넣었다
대단하구나..미츠이
쇼호쿠는
벨이 울리기
직전에 넣은
미츠이의 3점 슛으로
32 대 26으로
후반을 맞이할
수 있게 되었다
하나미치는
계속 천장을
응시하고 있었다
엄청나게 울려퍼지는
사람들의 함성이
마음을 더욱
도려내고 있었다
Ending Theme
『きらめく 瞬間に 捕らわれ』
『빛나는 순간에 사로잡혀』
- MANISH -
散散な 夢に
참혹한 꿈에
目を 覺ます
눈을 뜹니다
日射しの 强い朝
햇살이 따가운 아침
お氣に入りの曲
마음에 드는 노래
聞きながら
들으면서
洗いたてのシャツ 腕をとおす
갓 세탁한 셔츠를 입는다
昨日のアイツ 疲れた聲だっだ
어젯밤의 그녀석 피곤한 목소리였어
"刺戟が欲しい" "今を壞したい"
"자극을 원해" "지금을 부수고 싶어"
おちぶれないで
흔들리지 마
煌めく 瞬間に 捕らわれ
빛나는 순간에 사로잡혀
夢中で いたい
빠져 있고 싶어
後悔する 素敵じゃ ない
후회는 멋지지 않아
一人じゃ ないし Woah
혼자도 아니잖아 워- 워- 워-
あふれだす 淚が 美しければ
넘쳐흐르는 눈물이 아름다우면
人は また 終わらぬ 旅に
사람은 또 끝없는 여행에
時を 費やせるから
시간을 쓸 수 있으니까
슬램 덩크(SLAM DUNK)
이런 제기랄
후쿠다 놈
애꿎은 물건
부수지 마, 패배자야
이자식 뭐라고?
패배자라고
이자식, 지금
남 얘기 할 때야?
뭐?
전반에 2점
네놈도 센도한테
꼼짝 못했잖아
네놈이야 말로 패배자야
패배한 여우 자식아
센도는 내가 쓰러뜨린다
뭐라고?
슬램 덩크
루카와·후반전에서의 승부
봐줄거지